При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "с" в слове "Иснтрументы"
3. Пропущена буква "с" в слове "тестирование"
4. Пропущена буква "W" в слове "Windows"
5. Лишняя буква "ы" в слове "Основные"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное описание. Описание DIR и CD перепутаны.
3. Неверная команда. Для создании директории используется команда MKDIR. Сейчас MAKEDIR
4.

Файл mac.html.
1. Опечатка в описании. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS"
2. Перепутаны описания команд. mv и mkdir перепутаны местами.
3. В описании команды mv вместо точки "/"

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
