При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке пропущена буква "с" в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы",а должно быть "Инструменты".
3. В заголовке пропущена буква "с" в слове "тестирование". Сейчас "тетирование", а должно быть "тестирование".
4. Пропущена буква "W" в слове "Windows" в кнопке "командная строка Windows. Сейчас "windos" , а должно быть "windows"
5. Лишняя буква "ы" в слове "Основные" в заголовке. Сейчас "основныые", а должно быть "основные"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное описание. Описание DIR и CD перепутаны.
3. Неверная команда. Для создании директории используется команда MKDIR. Сейчас MAKEDIR
4. Неверное описание. Описание TIME и DATE перепутаны.

Файл mac.html.
1. Опечатка в описании. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS"
2. Перепутаны описания команд. mv и mkdir перепутаны местами.
3. В описании команды mv вместо точки "/"

Файл git.html
1. Кнопка "вернуться на главную" ведёт на страницу с командами MacOS а должна на главную
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Команды не от git а от MacOS.
